# 泥深

你的深大，你的生活！

功能列表：

- [x] 更好用的选课系统
- [x] 选课+培养方案检查
- [x] 课程时间表
- [ ] 更好用的成绩查询
- [x] 自动校园网登录(区分教工区、宿舍区，可配置登录选项)
- [x] 校园卡与缴费(电费+网费)快捷服务、电费欠费提醒
- [x] UOOC自动刷课(自动签到、题库匹配、AI答题、进度检查)
- [x] 计软合集-OJ管理(支持自动验证码、自定义OJ、CPH-NG支持、Markdown导出支持)
- [ ] lms 畅课作业截止通知
- [ ] jxxk 直播/录播 更好的前端集成
- [ ] 自动作业日历生成(lms+OJ)

以下功能正在快速迭代中，暂不保证稳定性：

- UOOC AI答题
- UOOC 答案共享
- 选课抢课(等寒假开平台才能测试)
- MCP 支持
- [ ] OJ 助教自动批改
- [ ] OJ 自动AI样例扩展
- [ ] 查电量自动过滤楼层

另外，软件内置了一个验证码识别模型(~50MB)，支持自动识别验证码，减少手动输入验证码的麻烦。

全平台(Windows + Android + Linux)支持，[下载地址](https://github.com/rinnein/your-szu-life/releases/tag/canary)
